1- 

Necesidad A > Internet: un sitio de información publica con tramites para vecinos.
Necesidad B > Intranet: Un sistema interno de gestion de planillas RRHH y la manipulación de información sensible de empleados y salarios.
Necesidad C > Extranet: Un portal donde las empresas constructoras externas revisan permisos y tramites.

2- El sistema de RRHH/intranet, esto require mayor inversion de seguridad por la cantidad de información privada, sensible y confidencial y se necesitarían controles fuertes.

3- Si es posible:

Usando maquinas virtuales usando una para cada internet/intranet/extranet
Usando VLANs para la segmentación de las redes
Usando Firewalls y reglas de accesos
Separando las bases de datos y autenticación independiente
