Trabajar con AI es realmente fácil, ya que en segundos nos da una página altamente 'buena' y funcional, la cual aparenta estar bien construida. Pero 'buena' no es siempre el resultado final, ya que hay convenciones que son necesarias de seguir independientemente que sea AI o un dev, convenciones de estructuración HTML5, y criterios para poder decir que esta cumple con los requerimientos del problema a resolver. El código generado por AI puede ser el más fácil, pero si uno como Dev no tiene el criterio para decir que está bien y que está mal, no estamos cumpliendo cosas básicas, sino que estamos copiando y pegando lo que AI nos da.

Técnicamente la AI no ha cometido errores de sintaxis o de estructura, sino que comete errores de criterio, que son más difíciles de detectar por que el navegador los tolera. Revisar el código que una herramienta nos da para confirmar si está bien o no, que hay que cambiar, es más fácil borrar he iniciar desde cero, algo se puede salvar y entre otras muchas preguntas son los criterios que un dev debería hacerse antes de pasar a producción una línea de código que nos dio la AI.

No está mal usarla sino es como podemos usar esta herramienta para que nos facilite el trabajo y nos ayude en la construcción de código correcto y estructurado que siga las normas y estándares actuales.
